el millor ataca al choca gratuitamente y
se burla de sus números en Twitch por su
parte el choca Recibe un baneo
completamente Injusto en un vídeo de
YouTube vin cada vez más convencida de
que su retiro del Stream se viene muy
pronto wescol habla sobre la polémica
que ha causado el hecho de que Sebastián
Villa esté en su equipo de la King y
vuelve a remeter contra Juan guarnizo
Rubius invita a windy Gear a un torneo
Que hará de fortnite muy similar a ese
torneo en el que le cerró las puertas
hace ya más de 5 años Gerard Romero
humillado por Leo Messi después de haber
dado una noticia falsa sobre él da la
confirma que Kimberly Loaiza nos mintió
a todos nuevas novedades que serían
malas noticias en el caso de Argos para
dar la review anaina rechi le llega la
inspiración y compone una curiosa
canción para una de sus ex pero la
termina borrando a los pocos minutos x
kusi rechazó un contrato hiper
megamillonario sobre gambling Willy Rex
llega al millón de seguidores en Twitch
después de finalizar su contrato con
YouTube madre mía cómo está el patio
todo esto y mucho más aquí en tu canal
de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis Espero que estéis
Disfrutando del día no sé ni cómo voy a
compactar en un solo vídeo tanto chisme
solo os digo que cojáis algo fresquito
porque va a picar viene bastante fuerte
Soy Javi oliveira bienvenidos un día más
a mi canal Ya sabéis que en este canal
te enterarás de todo el salseo y de todo
el chisme con los influencers con los
streamers y con los youtubers Y si te
interesa este tipo de contenido Este es
tu canal también recordaros que estamos
regalando un videojuego en cada vídeo
que tienes que estar pendiente Porque en
cualquier momento Random te aparece un
código que podrás canjear por un
videojuego vale Así que estate atento Y
lo dicho vale para no perderos nada de
lo que subo cada día suscríbete
activando la campanita y dale like que
es gratuito lo dicho vale poneros
cómodos y vamos al lío yo no sé a cuento
de qué pero en el último Stream al
millor le ha vuelto a dar por el chocas
el millor estaba comentando que Twin no
está muerto que hace unos 5 años pues no
había gente con 20,000 espectadores en
la plataforma y que podía sobrevivir
Igualmente tranquilamente es como hace 5
años 20,000 viewers no tenía nadie nadie
no había ni una sola persona en España
que tuviera 20,000 viewers y ahora es
como Oh es que he bajado de 70,000
viewers a 50,000 el Twitch está muerto
chile apas compara los hellan con los
ccu award y dice que son mejores porque
engloban más a la comunidad de Twitch no
como los de ccu que tienen su propio
nombre en el nombre del evento que son
los eslan que es una copia de la c armia
Wars Nunca van a ser los Cia Wars porque
en los c armia Wars nosotros vamos con
un gran entusiasmo de formar parte de
algo que es de todos y en los eslan
desafortunadamente los españoles ven
todo como un negocio sí Bueno pero eso
es 50 veces más exagerado en los coscu
Army Awards se llaman ccu Army Awards
sabes siempre va va a haber alguien que
se va a lucrar y siempre va a hab
alguien que va a dar su imagen y su
marca para que otros se lucre los eslan
dentro de lo que cabe la parte buena que
tiene se llaman eslan es decir est están
literalmente planteados para que nadie
se lucre la idea era buscar algo más
neutral yo creo que ahí estado
completamente equivocado porque los
Cosco armia Wars tienen el problema que
se llaman Cosco Army Awards y nunca
parecerá que sea algo de todo el mundo y
aunque Sí en parte gref se coma algo de
parte del pastel pero la realidad es que
nunca ha sido el protagonista y enseña
Cómo en el 2017 él se encontraba en el
top 3 de España que sí que es verdad que
estaba ocelote que eso ya era una pasada
y que estaba mucho antes que él con 30
40,000 espectadores en cada Stream y
enseñando el ranking le tria al choca
que él no se encuentra en ninguna parte
te veían no chat chat chat chat éramos
básicamente los tres grandes era coscu
Alex El capo y yo eran los tres grandes
en LoL Sí pero es que no había nada más
más grande que el LoL era LoL era League
of Legends lo más grande que había en
Twitch y ocelote bueno a ver ocelote era
antes que yo pero ocelote era Stream
inglés pero celote era muy loco eh
ocelote tenía 30 y 40,000 viewers eh
ocelote ha sido la persona que ocelote
tenía 30 y 40.000 viewers en 2011 2012
eh Y cada día ehe habría cada día Stream
con 30 40,000 viewers evidentemente la
intención del millor y lo que quiere
decir con esto es algo que todo el mundo
sabemos y estamos entendiendo Y es que
el choca que en numerosas ocasiones ha
dicho que tenía muchísimos espectadores
y que ya le iba bien antes de participar
en ninguna serie fue obviamente
impulsado por este tipo de series no
fuera impulso de Idiot según el millor
porque el chocas comenzó a arrimarse a
los creadores de contenidos grandes que
llegaron a la plataforma en el 2020 y
empezó a participar en sus series de
Minecraft y estas cositas para niños y
que eso le ayudó a ser catapultado Oh
chat aquí era cuando realmente se
valoraba el nivel y no A quién le comías
el culo calidad V a ver dónde está el
chocas aquí en 2017 era el streamer
número uno de España de habla hispana
número uno ya no top número uno Ese fue
su primer año esto puede ir avanzando
haciendo comparación de conmigo y con el
chocas y el chocas solamente pasa por
delante a partir de la de las series a
partir de series Alex El capo número un
en
chocas Rubius 2020 ya fue cuando
entraron los streamers no porque pone
Rubius El primero y aquí podría estar
chocas ya por delante no sé si llegó a
Incluso en época de
series el señor más fantasma El moror le
vuelve a echar en cara al chocas que
aunque tiene ahora más espectadores que
él eso no significaría que es mejor
streamer que él porque el chocas está
catapultado por la serie de Minecraft
que hacen los creadores de contenido
grande de hecho le enseña las
estadísticas y le Recuerda que solo lo
superó en espectadores una vez que
empezó a participar en estos eventos que
vuelva a decir una sola [__] vez más que
no es un [__] boosteado y que es mejor
streamer que yo voy a decir una sola
[__] vez más una sola [__] vez más una
sola [__] vez más virgen Sant de mi vida
otra vez no pero es cierto en plan es
que las cosas son como son si ahora
tienes más gente que yo Está bien si no
es una [__] competición pero la realidad
de Quién es el mejor streamer y quién es
su papá soy yo pag la [__] radio si que
le doy unos tips de cómo no tener el
chat con dos mensajes hemos vuelto a
salseos antiguos que se habían quedado
un poco Muertos pero bueno lo decía tan
convencido que yo pensé [__] [__] no
sé quizás sí que tenía que tenía más
gente que yo yo pensaba que no pero pues
no definitivamente era difícil ni
siquiera hacer la comparación porque no
estaba ni en el top 50 hasta que no pasó
la [__] de de las series sal no se seo
forzado es en plan de verdad porque me
toca la [__] las pocas cosas que me
tocan la [__] es lo que me afecta al
ego tío 4 años top tres algún año top un
otros años top tres otros años top
cuatro pues estuve ahí chocas no no
puedes vender que si estabas ahí y que
no has sido boosted por las series ha
sido boosted cuando entraron youtubers
con decenas de millones de Seguidores y
les hiciste la chuad dura ya está y la
realidad es que si yo hubiera tenido la
misma exposición que tú lo habría hecho
seguramente mejor que tú tampoco quiero
una comunidad de niño rato de hecho el
chocas inconscientemente en su último
directo estaba comentando sobre esta
situación que anda baneando A menos
gente en su chat porque ahora no está
metido en ninguna serie y por lo tanto
tiene menos guardería en su chat estoy
muy contento estos días se está baneando
mucha más gente de lo normal de
solamente 20 personas al día o así de
300 o 400,000 Está bien me alegro de que
cada vez haya menos putron nios se nota
que no estamos en ninguna serie en
ninguna cosa de Minecraft ni cosas así
de [__] niños de [__] Sabes Así que
bien me alegro estoy orgulloso luego
estuvo comentando sobre una cosa que
precisamente me ha pasado a mí en el día
de hoy Y es que YouTube le ha puesto una
restricción de edad en uno de sus
últimos vídeos y le ha [__] por
completo La repercusión del vídeo se lo
ha capado red de algunos de los vídeos
de los vídeos graciosos una recuperación
de 20 minutos así va de [__] madre pum
más 18 Digo yo pero qué [__] me estás
diciendo tío cómo me ponéis más 18 este
[__] vídeo manda el apil sigue más 18
Perdón YouTube no banea porque reporte
la gente YouTube banea porque le sale de
los [__] persona que haya hecho un
muy buen reporte o algo así no no eso no
existe en YouTube Los únicos reports en
YouTube que se toman en serio YouTube
solo los reports de copyright todo lo
demás vale [__] le pregunto
directamente aip manager de YouTube qué
[__] pasa el vídeo Está baneado os voy a
enseñar porque está baneado el vídeo 170
views en dos días tenía 1500000 views en
las primeras 10 horas por qué Por qué
que te pongan un más 18 es tan
problemático si la mayor parte de la
gente que ve mi contenido tiene más de
18 años porque te piden el documento
cuánta gente tiene el documento metido
en YouTube Ni dios Nadie tiene el [__]
documento metido quién [__] le daría su
[__] dni a YouTube cortas drásticamente
las
[Música]
vibras es por esto está permabaneado más
18 porque es un niño blasfemando un niño
blasfemando
más 18 automático niño blasfemando más
18 el vídeo tenía horas tendría 125000
views aquí lo banearon más o menos a las
10 horas vale 125000 views mira la curva
a la [__] la curva ya no hay curva por
aquí o sea estaría por 400000 500000
views más o menos y está en 162000
automáticamente a la [__] el vídeo a
la [__] el vídeo alrededor de 300000
más o menos cuando te ponen una
restrinción de la verdad es que es una
putada la verdad es que encima ni te dan
detallle de cuáles son los motivos es
muy difícil que te den algún tipo de
explicaciones y sobre todo es muy
complicado apelar lo ap pelarlo la
herramienta de apelar lo es
absolutamente una tontería está puesta
para nada porque ni siquiera lo revisan
a mí no hay una vez que me pase que
mande la apelación y a los 30 segundos
me respondan diciéndome que nanai o sea
a los 30 segundos literal no has
revisado el vídeo no han revisado nada
hoy cuando me ha pasado esto a mí que me
ha pasado en el debate de Dallas y Tommy
me han puesto una restrinción deedad y
se han el vídeo que iba como un tiro
antes de mandar la apelación porque yo
ya sé que cuando mandas la apelación es
definitivo si te lo rechazan y ya no
puedes hacer nada me he ido al soporte a
preguntarle cuál es el problema para
cortar la parte que sea y no sabían
decírmelo porque es que les da igual o
sea esto yo creo que es más por el azar
o por lo que sea es que ni siquiera sé
ni sabría explicar cómo va eso lo que sí
te puedo decir tranquilísimo es que eso
no lo revisa una persona ni de coña los
que están puesto en el soporte la
mayoría están puesto ahí de pegote te
mandan enlaces de copia y pega como
hacen en la cuenta de Twitter y es muy
difícil dar con alguien que te ayude
cómo va a ser que entres en el soporte y
no te sepan decir cuál es la parte de tu
vídeo que está mal para que la cortes
antes de apelar me jodéis el [__]
contenido tío que me da igual prefiero
no cobrar tío pero no me lo pongas más
18 tío o Ponme limitación monetaria tío
pero no me lo pongas más 18 que nadie
mete el D en YouTube [__] pero es un
ladón [__] me me lo jodes [__] me cago
en la [__] que te parió porque tú no vas
a meter el den [__] meter tenis en
YouTube no lo tengo ni metido yo [__]
Así que os voy a pedir a todos un favor
nunca os lo pido pero en esta ocasión lo
voy a hacer sería buenísimo que os
pasáis por el vídeo que subí ayer del
debate entre Tommy y Dallas y pulsara el
botón de like lo comparis dierais
comentarios y esa movida vale por lo
menos para ayudar un poquito en la
repercusión del vídeo Aunque Bueno ya
muy lejos no va a llegar porque no lo
puedo quitar ya sabéis que los últimos
días se está hablando mucho del tema de
multistream que es una cosa que yo hago
en javel canijo desde hace ya años pero
ahora cuando han liberado contratos y ya
Twitch y YouTube no quieren hacer
contratos grandes y se están caducando
los contratos que no se están renovando
Como por ejemplo gref en Twitch o Willy
en YouTube pues muchos creadores están
tomando la decisión de retransmitir El
Stream en todas las plataformas yo
personalmente creo que al final todo el
mundo terminará en YouTube que es la
plataforma principal El otro día una
amiga me ponía un ejemplo perfecto Es
como si me comparas WhatsApp con
Telegram después de WhatsApp Salieron un
montón de aplicaciones intentando
imitarlo Pero al final Pues todo el
mundo se queda con con WhatsApp que es
la original y para mí YouTube es así el
tema Es que se puso como de moda irse a
otra plataforma porque empezaron a
correr el mantra de que se cobraba más y
demás eso es una falacia at populum
Porque mucha gente lo diga Porque mucha
gente lo haga eso no quiere decir que
sea más cierto pero la realidad es que
Twitch tiene mucha menos repercusión que
YouTube Pero bueno La Movida es que
villin está completamente convencida de
que ella ya está en otras cosas de que
el Stream No será lo suyo para toda la
vida de hecho está completamente segura
y avisa a sus seguidores de que su
abandono y su retiro del Stream será más
pronto que tarde Yo diría que durante el
año que viene está Twitch igual eh que
en 2021 igualito la plataforma más en
auge al menos en España Oh my gos bueno
mejor esamar en Facebook no que no no no
no Facebook no ni de coña o sea yo no
Stream aría O sea ya Stream en Twitch y
Da gracias no no no no yo acabo en
Twitch y ya acabo ya los streams O sea
no no no yo ya dudo mucho que me Muve ni
de plataformas ni de nada De hecho estoy
ahora ya con otras cosas como ya sabéis
con lo cual acabaré empecé en Twitch y
acabaré en Twitch así que bueno
disfrutemos de lo que queda de año y un
poquito también del 2024 dios dirá que
pasará en 2024 en estos días ha habido
una polémica bastante fuerte en torno a
la King leit después del fichaje que han
hecho como presidente de westcol y es
algo que realmente a mí tampoco es que
me pille de sorpresa Sorpréndeme
llevamos meses tratando el tema de
westcol y cómo se maneja y resulta ser
que este chico ha invitado a su equipo a
a un jugador de fútbol que perdió su
carrera por ser condenado por violencia
de género Sebastián Villa a pesar de
esta condena wesco afirma que le parece
completamente Injusto que la gente haya
cancelado a este hombre que él ha
hablado con él en muchas ocasiones y que
le parece un buen tío y que aunque tenga
una condena no sabemos si lo que pasó es
verdad usted no aprende verdad papi
Tengo un equipo en la k leag Uy par eso
generó tanta controversia
huevón papi a ver lo de Sebastián Villa
yo no lo entiendo bien pero Sebastián
Villa fue un jugador que o sea Ese es el
resumen que yo entiendo de Sebastián
Villa que fue el que me dieron y que yo
Usted dígame si sí o no porque esto
genera una polémica ni la hijo de [__]
eso salió en todos los periódicos
Sebastián Villa jugador bueno jugador
con
nivel jugador que echaron del Boca
Juniors porque Tuvo una polémica donde
salió culpable porque le pegó a la
esposa y perdió su carrera básicamente
por eso es el resumen que yo sé
Yo realmente voy a decir algo a mí ese
huevón yo no sé si esto puede ser
funable papi pero yo lo digo desde mi
punto de vista ese me parece una persona
muy chimba yo he tenido muchas muchos
Pues he tenido varias vueltas papi para
hablar con él y todo yo no conozco la
polémica realmente yo diría que es
mentira por lo que yo he visto de él me
entiende usted O sea desde mi punto de
vista Papi no quiero que me fun y no que
yo no conozco la historia pero a mí me
parece una muy buena persona gonorrea él
ha tratado me ha tratado rebi no digan
nada de eso papi yo digo lo que yo
pienso yo digo para mí me aparece una
buena persona sabe nada mi bro nadie
sabe si eso es real mentira ucho Usted
no sabe cómo funciona esas vueltas yo no
sé hón yo a m parece que una buena
persona lo que yo estoy diciendo y ya te
alteres tenés tu punto de vista yo para
mí lo que yo he visto sin conocer nada
de lo que ha pasado me parece que es una
persona increíble y ya van a junar
después de eso cierto después de esto
que por cierto me gustaría y me
encantaría conocer vuestra opinión sobre
ese tema se pone a navegar por tiktok y
se encuentra con tiktok de Juan guarnizo
en los que está pronunciando su deseo de
que River se lleve el streamer del año
algo que bueno puedes estar más o menos
de acuerdo pero al final es su opinión y
cada uno puede tirar para quien le dé la
gana W afirma que el mejor streamer es
siempre ibai y que en todo caso el
segundo sería él desde una vez digo y
manifiesto rivers debe ser la streamer
del año no Ah que ti a
pero le encanta tragarse sus palabras le
encanta papi cu cuánto más cuánto
brother es pedrín obviamente yo soy el
streamer del año obviamente yo soy el
streamer del año vea realmente papi el
streamer del año sí va ya y que muerda
el que quiera el streamer del año es va
y pa papi ese nada con el Balón de Oro
la velada papi o sea [__] el streamer
del año es iay que esa gorr se lo siga
ganando todos los años bueno vale [__]
y de ahí sigo yo con mucha ventaja
brother de verdad sea ahora sí me toca
tirar la factoria del Flow no creo que
haya contrincante bueno yo creo que
entre rivers y no pero qué está diciendo
este huevón que rivers yo creo que le
van papi va y hace la velada presenta
huevón la gala del Balón de oro ese hijo
[__] todos los días tiene 0000 100000
viewers ese malpario es una bestia
huevón má que no va a ganar sino que es
que ya si no lo quieren dar ya Dee la
rabia porque ya de pronto en stre
revelación te acepto ya es otra
situación van a dar este el de
revelación Ah pero ya estuvo nominada
seguramente todos recordáis la polémica
entre windy y Rubius y si no acordáis
pueses hay muchos vídeos en YouTube
sobre el tema en este canal hay unos
cuantos Y es que a pesar de todo el
lores que tienen detrás que es bastante
largo el problema se originó porque El
Rubius no quiso invitar a windy a un
torneo de fortnite que organizó primero
en Stream y luego de manera presencial y
windy se lo tomó muy mal y empezó a
hacer un berrinche si si ya saben cómo
me pongo para qué me invitan Ahora
parece ser que El Rubius más de c años
después tiene en mente preparar otro
torneo más o menos con las mismas
características y quiere invitar a la
misma gente que invitó en aquel entonces
sumado a gente nueva he hablado con Epic
y vamos a hacer un torneo junto de
fortnite en el mapa Antiguo y mi plan es
juntar a leyendas de la época de cuando
hicimos el primer torneo más los que
vinieron en el último torneo que hice
que es cuando salió lo de megacity y
todo esto sabes que e que estuvo muy
Guay vi que muchísima gente se lo pasó
bien y estuvo muy balanceado gente como
Agustín o pros gente buena más buena que
que la que la media
pero quiero hacerlo de una manera
divertida lo que dice El Rubius es que
hay gente que ya no se encuentra en
redes y que ya no está trabajando aquí
por lo que algunas caras serán
sustituidas y que no descarta para nada
que si Salvador raya no contesta invitar
en esta ocasión sí a windy girk si
Salvador raya no puede venir al torneo
de fortnite og del mapa antiguo windy
está
Sí por supuesto Sí aquí lo dejo Si
Salvador raya no puede que tampoco sé
Cómo contactar con él porque está
desaparecido el pobre chaval Pero bueno
el otro día nos dije nos dijo felipez
que estaba que estaba bien y tal solo
que se había alejado la red salva si te
llega esto
eh por algún medio u otro eh que sepas
que me encantaría invitarte y que
volvieras para para esto pero sé que te
has alejado y tal Así que no pasa nada
La verdad es que windy pues no está muy
activa tampoco últimamente en redes No
sé exactamente a qué se está dedicando
la última vez que comentamos algo sobre
ella era sobre un videoclip estaba lado
con la música con el cosplay me imagino
que con el H fan estará ganando mucho
dinero sí que en Twitter se encuentra
más o menos activa en los últimos días
ha estado compartiendo tweet en los que
felicitaban a Dallas por su cumpleaños y
veremos a ver con el paso de los días
qué responde windy Y si responde a esta
invitación que yo creo que sí yo creo
que windy que siempre está dispuesta a
participar en estas cosas pues va a
estar incluso ilusionada y va a decir
que sí que sí quiere participar Pero eso
si no pues salva Pues si quiere windy
girl Pues que venga también
[Música]
windy no voy a ser malo chicos no soy
malo Por cierto al que sí que ha
invitado ya que hace poco hubo un
disgusto porque no lo invitó es a
Agustín 51 lo ha invitado en pleno
directo lo que no ha escuchado agustin
51 es que lo ha llamado El windy en
hombre que esto no creo que le siente
nada
bien no soy malo invito esta vez a windy
girl y a windy girl hombre que es aus Sí
vamos se viene que quería invitaros
formalmente a un torneo que posiblemente
haga con el mapa
og por supuesto ese bien de no ha sonado
muy
ilusion te lo juro Me hace mucha ilusión
un poco nados pero que tampoco sea un
[__] para vosotros sabes borracho si
hace
falta juego borracho Es mayor ner que
eso no hay Romo ha sido humillado enes
haid ido por una noticia falsa por el
mismísimo Messi Resulta ser que Gerard
el otro día daba una de sus exclusivas
que decían los siguiente televisión
informa @g ccc Joel la Porta y yo Messi
hablaron al final de la gala del Balón
de Oro el presidente agradeció a Leo sus
palabras durante el discurso y se
citaron para buscar la mejor fecha
posible para el homenaje Gerard Romero
es una persona que se hizo conocida
porque se suponía que tenía ciertos
contactos en el Barsa y daba algunas
exclusiva los youtubers de la élite lo
cogieron como una gracia lo metieron en
sus colaboraciones y pegó un Boom
increíble estando el hombre Pues un poco
subido la verdad es que yo he visto
alguna cosilla que no me ha gustado de
él por ejemplo me pareció lamentable
Cómo trató ael en los hland y cóm lo
ninguneo como si él estuviera por encima
y ahora pues toma raca para que te
nominen este enero también a mejor
cobertura informativa desmentido por el
propio Leo Messi Leo Messi sacaba esta
historia en Instagram donde decía no
solamente que era un mentiroso sino que
además no era la primera vez después de
esta [__] en las propias correcciones
de Twitter que ya sabéis que ahora pues
como que la comunidad te pone como unos
apuntes Si das una noticia falsa o lo
que sea le pusieron en el twit de Gerard
esta corrección esta publicación está
difundiendo información falsa según el
propio Lionel Messi en su insta esta
publicación es falsa él ha respondido
con mentiste una vez más cara de
mentiroso en un principio Gerard pidió
disculpa y agachó la cabeza y decía que
no le quedaba otra que aguantar las
críticas y tanquear el chaparrón que le
venía pero sí que es verdad que en
Stream pues no se le vio como tan
humilde y se volvió a subir arriba
tirándole unas pullas bastante feas a
Messi y a todo su entorno en primer
lugar dice que hay que aceptar la
crítica y que no le queda otra que
asumir el error estar tranquilos porque
yo eh No miro ni el 1% de lo que pueda
caer por todos los sitios que quede muy
claro por si las dudas que que aquí ha
habido una
palo importante del mejor jugador de
todos los tiempos que podía haber
desmentido 3500 informaciones Pero va a
desmentir la de gigantes porque nos
considera muy importantes corregimos nos
equivocamos nos disculpamos si tuvieran
que desmentir todas las informaciones
que le han dicho los últimos años y no
sale a desmentir otras informaciones más
graves no que le habían dado y sale
desmentir a gigantes [__] muy
importante muy importantes muy
importantes somos gente importante juans
Ayer pasé dos horas muy malas pero estoy
perfectamente Así que balón arriba a
disfrutarlo pensar que ha salido una
campaña mundial gratis hablar de
gigantes muy mal se habla de gigantes
pero se ha hablado pero sin embargo se
pone a echarle en cara a Messi que en
vez de Haber puesto una historia se lo
tenía que haber comunicado por privado
alguien de su entorno o algo así para no
hacer ruido Como y queé te debe a ti
Messi para que te dé un aviso antes de
humillarte ch me
humilló aparte de eso se pone como a
insinuar que seguramente Messi lo quiere
hundir a él lo quiere destrozar a él por
el hecho de que está participando con
Piqué y está colaborando con él en este
programa ellos quisieron hacerlo
públicamente cargarse a un tipo que
sigue la actualidad del Barsa día a día
y que se puede equivocar mucho bien
porque está vinculado a la Porta porque
está vinculado a Piqué porque está
vinculado a mi prima la coja Pues si
todo esto son ingredientes que se suman
para que públicamente me pegue ese palo
pues no pasa nada le respetamos y no
pasa absolutamente nada absolutamente
nada así que balón arriba balón a
disfrutarlo la vida sigue cada uno con
lo suyo y señoras y señores y también se
pone a insinuar como que en otras
ocasiones habría recibido amenazas por
parte del entorno de Leo Messi por sus
informaciones qué os parece a mí lo que
me duele lo que me duele Es equivocarme
es contar una cosa que después dijeron
que no fue como como principio me
dijeron eso lo primero eso lo primero y
segundo lo que me duele Es que eh En vez
de enviarte un mensaje alguien de su
entorno como a veces durante el pasado
verano lo hicieron con buenas maneras
otros con muy malas maneras maneras y
otros con amenazas que hubieron el
pasado verano cuando se tenían que
contar cosas Pues esta vez igual te
mandan un mensaje [__] Gerard te has
equivocado luego por otra parte tenemos
la opinión de ibai que a mí me ha
parecido maravillosa porque coge el tío
después de soltar toda la reta Ila y
dice que él va a tener que hacer lo
mismo en cualquier momento Y tirar de
historias de Instagram lanzándole
claramente una [__] al J que está
sacando muchas noticias sobre koi el fin
de koi los problemas financieros Y
fíjate qué cosa fíjate qué cosa que se
me viene a mí a la cabeza que son
principalmente los dos primeros puestos
nominados en los premios elan a mejor
cobertura informativa Gerard Romero el
juste este que se la trae también y el
tercero fue Tamayo que ha sacado hace
poco un vídeo intentando hacer un troleo
a la gente con una mentira que no ha
colado pero a pesar de que no coló sacó
una serie de vídeos dándoselas de [__]
amo y de que había colado su experimento
colaborando con Win michu una joya gref
qué tal lucido los tres cabecillas de la
mejor cobertura informativa que no se
note el tongo que no se note el tongo
gref y luego
yv a quién vienes a ver todas las noches
A quién vienes a darle
exclusiva un beso rey y gracias por
venir aquí a enterarte del salcito bien
en su último vídeo Dallas afirma que
tiene información que confirmaría al
100% los planes de kimber Lilo Isa en
complot con Juan de Dios Pantoja de
haber montado el circo que montaron la
semana pasada en torno a una infidelidad
una ruptura y toda esa movida que
Estuvimos viendo y estuvimos siguiendo
en este canal chicos tengo que contaros
lo lo de Kimberly loiza Es 100% fake ya
no lo digo simplemente por el video
anterior que hice desmontando todos los
puntos absurdos que tenía toda esta
historia sin ningún tipo de sentido sino
que además ahora lo sé literalmente lo
sé sé cuál fue todo su plan lo he podido
confirmar ya al 100% debo decir que me
ha costado muchísimo obtener esta
información Honestamente pensé que nunca
podía confirmarlo al 100% a pesar de que
estaba seguro de ello al 99% pensé que
nunca iba a ser capaz de confirmar esto
Cómo me gustaría haberlo confirmado y
efectivamente hoy por fin lo he podido
confirmar estoy diciendo que realmente
ahora sé al 100% que es falso es porque
lo sé al 100% no os puedo contar todo lo
que sé pero sí que os puedo contar
algunas cosas y deciros al 100% que
definitivamente lo sé lo que os puedo
decir es que mi información no viene por
parte de ninguno de estas basuras
acosadoras de ningún sitio pero ya lo he
podido confirmar y que pronto tendrán
que salir a dar explicaciones y a dar la
cara y que veremos a ver cómo lo
explican porque lo tienen muy complicado
Kimberly y Juan de Dios van a tener que
salir Próximamente a explicar cómo fue
todo el fake Y tratar de darle una aura
diferente y decir Perdonen linduras es
que era para promocionar nuestra
increíble canción Gracias por apoyarnos
Ay lo podemos hacer todos juntos Ay o
alguna payasada similar es muy probable
que yo estando diciendo Esto me de que
cambien después lo que van a decir si no
lo cambian serían muy estúpidos porque
con eso les van a mega funar esto que
han hecho ha sido única y exclusivamente
por las visitas y por nada más a pesar
de que ellos estaban siendo ya muy
relevantes y les habría bastado
perfectamente con haber sacado la
canción y punto lo que han hecho ha sido
inmolarse han dicho por unas pocas
visitas vendo mi credibilidad pública y
la confianza que tienen mis fans en mí
toda por el retrete ya es la fama creo
Honestamente que se ha vuelto tan adicta
a la adrenalina que provoca el estar en
Boca de todos el tener la atención de
todo el mundo el tener muchas visitas y
creo que hace ya mucho tiempo que no
tiene esa sensación y con lo cual ha
recurrido a este pedazo de fake de la
forma más práctica posible Dallas
afirmaría que seguramente esto le puede
llevar hasta el fin de definitivo de su
carrera en internet y Próximamente Vais
a ver el final de la credibilidad que
tuvo en algún momento kimber l lo aiza
gente que os hemos estado mintiendo
durante un montón de tiempo eh hemos
estado mintiendo os un montón y hemos
estado usando vuestra confianza y nos
habis estado defendiendo en redes
sociales sobre una mentira que nosotros
mismos hemos creado venga de verdad te
crees Kimberly que eso te va a salir
bien Ahora ya no hay vuelta atrás Ahora
ya no puedes hacer nada porque tienes
que seguir con tu contenido normal
tienes que seguir con tu contenido
habitual y Eso incluye a tu marido sí o
sí mi teoría es que tal vez vayan a
intentar echarle toda la culpa a Juan
porque Juan es es tal vez el que más
mala fama tiene y van a decir gente
linduras eso fue mi idea no le culpen a
Kim fui yo el que le dijo de hacer eso
exactamente cuándo va a ocurrir pero
debería ocurrir Próximamente y va a ser
el final el final definitivo de la
carrera de Kim Berry loiza todo fake tus
fans te dejen de seguir porque no está
mente no te mes otra cosa la abogada de
la familia de miare en el caso Argos ha
subido un reel en el que Comenta una
pequeña Victoria que han tenido dentro
del caso y Bueno la verdad es que lo ha
contado de una forma un poco seada un
poco adornada se dijeron cosas que no
son verdad Aunque viendo el propio vídeo
sin necesidad de entrar en papeleo se
entiende perfectamente que lo está
adornando de una forma bastante peculiar
a ver Resulta ser que cuando Dallas gana
el juicio penal y condenan a miare y a
su familia por apropiación indebida
aparte de por otros delitos por haberse
quedado el perro haberle cambiado el
número de Chip como esta gente han
recurrido la sentencia para alargar más
el tiempo que entregar al perro lo que
pidió la parte de Dallas era una
ejecución provisional que se llama como
es una condena por apropiación indebida
porque se han quedado un perro que no se
tienen que quedar después de que ya haya
una sentencia que ha dicho que el perro
es de Dallas porque una de las cosas que
está diciendo esta abogada en este ril
es que se está discutiendo si el perro
es de ella o es de él no que el perro es
de ella o es de él ya se discutió en un
civil y lo ganó Dallas esa sentencia la
desobedecieron vale o sea le condenaban
a devolver al perro y no lo devolvió lo
perdió O sea no se está discutiendo De
quién es el perro lo que se estaba
discutiendo es que esta gente decían que
no tenían al perro y que el perro que
tenían era otro perro que no era argo
eso es lo que se estaba discutiendo
letrada descargan no de de estas
acusaciones y que el animal se puede
demostrar que es mío por tanto voy a
poner un recurso a la audiencia y la
audiencia va a resolver si cree que este
primer juzgado tiene razón y es tuyo o
si tengo razón Yo se equivocaron en
valorar la prueba y finalmente es mío
hasta que la sentencia sea firme qué es
lo que ha pasado lo que ha pasado es que
se pidió una ejecución provisional de la
sentencia mientras que se recurría por
los meses que pueda tardar y quedar las
tenga ya su perro La Movida es que en
este caso al tratarse de un ser vivo y
ser una sentencia que no es firme pues
no se puede hacer eso no se puede
ejecutar provisionalmente esa sentencia
por el riesgo aunque sea casi improbable
evidentemente después de todo lo que se
demostró en el juicio y Cómo y cómo es
la sentencia por muy poco probable que
sea que el recurso le salga a su favor
al no ser una sentencia en firme no se
puede hacer una ejecución provisional
porque en el caso de que fuera un coche
por ejemplo pues tú puedes darle de
mientra al coche y luego si el recurso
sale de otra forma le devuelves el coche
pero eso con un ser vivo pues no lo
puedes hacer tú no puedes [__] a un
animal y llevarlo Ah para acá ar para
allá ar para acá y ar para allá entonces
eso es lo que han tenido en cuenta para
no ejecutarlo provisionalmente y tener
que esperar a que sea firme a cuando ve
que B recurre dice Bueno voy a pedir lo
que se llama la ejecución provisional
Qué significa voy a pedir que mientras
se delibera si finalmente gano o pierdo
si realmente se considera mío o se
considera de de B de la parte B que me
lo de paso que me lo entreguen no esto
viene del derecho eh eh civil de la
consideración de las cosas pero claro es
un coche el coche puede estar para
arriba y para abajo no y luego en todo
caso te puedo pagar un dinero si al
final he perdido finalmente he perdido y
resulta que lo he tenido sin tener
derecho a tener ese coche no pero claro
cuando hablamos de un animal llevamos
Muchos años luchando para que cuando
hablamos de un animal estas cosas no
funcionen así porque un animal no puede
estar para arriba y para abajo porque un
animal te puede tener problemas de salud
un animal tiene cierta edad puede ser un
bebé puede tener mediana edad puede ser
anciano porque depende donde viva una
parte o la otra también va a ser un un
caos para ese animal y porque ya se ha
entendido por incluso jurídicamente que
ella tocaba que el animal tiene un
bienestar que hay que garantizar Vale y
en ese bienestar también entra el estar
con su familia con su familia no la que
un juez considera que es sino la que el
propio animal considera que es Entonces
cuando un animal lleva por poner un
ejemplo 10 años conmigo para ese animal
soy su familia Aunque quizá yo ese
animal no tuviera derecho a tenerlo pero
llevo 10 años con él y para él soy su
familia es una mala noticia para Dallas
evidentemente es una putada pero no
queda otra que esperar a que termine el
recurso Y es que esta gente pues
seguramente van a intentar agotar todas
las vías posibles para alargar el el
tiempo de esta condena que le han puesto
que recordemos que es penal y que entre
los tres pues suman condenas de 6 meses
más 6 meses más un año y medio el padre
por apropiación indebida por
falsificación de documento y si no me
equivoco desobediencia también pero
estoy hablando de memoria pero
básicamente que le condenaron a devolver
un perro y no lo devolvió porque no le
dio la gana porque ella está por lo alto
de la ley y básicamente en este re la
abogada vende esto como una mini
Victoria palabras literales de ella y
esto no es ninguna Victoria O sea que
aquí no ha ganado nada dentro del
procedimiento lo que ha ganado es tiempo
que se van a que dar más tiempo al perro
pero una victoria una mini viictoria no
es el caso es el que es y los hechos son
los que son y no cambia absolutamente
nada que no te concedan una ejecución
provisional de la sentencia Simplemente
hay que esperar a que sea firme y ya es
un animal que se considera ser dado de
sensibilidad nos han dado la razón y eh
Por ahora B no tiene que dar el animal a
a por mucho que en una primera instancia
se considerara que podría ser realmente
de a porque como B tiene Claro que
realmente es de B pues lo ha recurrido y
al margen de de la Victoria que
significa para para mi parte repito que
es solo una batalla o sea Al final a
veces ganamos batallas y perdemos
guerras o sea tampoco no no vamos a
celebrar algo que que todavía no tenemos
que es una sentencia firme que nos sea
favorable pero esta batalla sí que la
tenemos y además creo que es una batalla
que no solo nos afecta a mi parte sino
que es importante y es Útil para
cualquier situación en la que nos
volvamos a encontrar con una cosa así
importante Por eso lo he querido
compartir porque es nuestra Victoria del
día así que estamos muy contentas ainda
rechi le ha llegado cierta inspiración
musical y ha compuesto esta presión y
emotiva canción para una de sus ex lo
que no tengo claro es A cuál de sus ex
va ha dedicado esto y tampoco me queda
claro por qué lo ha borrado a los pocos
minutos No sé ustedes qué pensáis me he
corrido tanto en tu toto que ahora tu
toto huele a mi [__] te lo dejé roto
por si viene otro que no sienta nada
cuando la meta por la abierta que yo te
dejé aunque yo no te Y ahora yo que os
he puesto Este vídeo me quejaré mañana
con toda la poca vergüenza de que
YouTube me ponga una restrinción de de
edad por su parte Jerry mientras que
está viajando a España que si no me
equivoco más o menos en el momento que
estoy grabando Este vídeo estará
llegando a Madrid Viene un par de días
para los premios de los 40 ha estado
contactando con sus seguidores a través
del grupo de difusión de WhatsApp y ha
puesto lo siguiente en este tiempo libre
que me estoy tomando estoy eliminando
gente que sigo y así sobre todo hombres
que para que ya no vengan a tentar mis
pensamientos Yo solo quiero pensar en un
hombre dejé de seguir hasta al guapísimo
de Dubai que me ligu el que una vez
grabé pero que nunca nunca jamás lo
volví a ver Adiós Te perdiste la
oportunidad de andar con Jerry muis la
que trae Los Chacales por detrás en fin
un personaje en toda regla xq ha estado
comentando en uno de sus Stream que la
oferta cuando le llegó la oferta de kik
de 100 millones de dólares no fue la
única oferta que recibió en esos
momentos por la misma época por lo visto
También le llegó una oferta Prepárense
de 270 millones de dólares ya ves viv
Esas sí son ofertas 270 millon dó por
una empresa de gambling
excus vuelve a loco del huracán el [__]
obeso de los [__] ludópata sabéis que
hace algún tiempo e excus empezó a
streamear en kiik sin exclusividad por
100 millones de dólares que yo he
hablado con kiik y no era tanto vale
Pero bueno serían 70 o 80 o sea serían
unos cuantos millones por streamear eran
100 kg y comentó ayer o anteayer en un
directo lo que hubiese sido si hubiese
aceptado un contrato de
en K más
Gaming si hubi escogido meter el ging en
el contrato sibi escogido meter lasas
contrato
dice que básicamente él no quiso hacer
el contrato de gambling a pesar de que
es un pedazo de ludópata y hace Mazo
gambling en directo y fuera de directo
no te quiero contar y dice que lo
hubiese dice que lo hubiesen pagado por
el doble contrato de Kick más gambling
con Steak alrededor de unos 250 275
millones de dólares por dos años creéis
que se ha fumado un porro y que se ha
flipado o que no yo también le creo
porque a mí las ofertas que me han hecho
de gambling son millonarias O sea que no
me quiero imaginar a él siendo
estadounidense y teniendo cuatro veces
más vios que yo de gambling te pagan más
que por un contrato de streaming 10 o 20
veces más al mes Mientras tanto en twit
Willy Rex ha conseguido llegar al millón
de seguidores en su primer día en Twitch
Y es que en este nuevo comienzo en la
plataforma morada ha sumado más de
100.000 Seguidores nuevos lo que le han
llevado a esta maravillosa y redonda
cifra Enhorabuena Willy ya no tendrás
que vender en fs y bueno familia por
aquí vamos dejando el chismecito por hoy
Espero que os haya gustado y os haya
saciado ad la verdad es que me he dejado
alguna que otra cosilla fuera para el
vídeo de mañana así que estaros muy
atentos aseguraros de que estáis
suscritos con la campanita activada y de
que habéis pulsado el botón de like para
no perderos el vídeo vale Enhorabuena al
que le haya tocado el videojuego por
aquí en pantalla el editor te estará
poniendo Cómo canjearlo recordaros que
también podéis Apoyar el canal de muchas
formas por ejemplo haciéndose miembro
está el botón de unirse al lado el de
suscribirse ahora al final del vídeo
ponemos la pantalla con el nombre de
todos los miembros que apoyan el canal O
podéis dar un super Gracias un super
gracias hacer lo mismo que en YouTube
Los Super chat Pues aquí y salen los
comentarios destacados de colorines y te
respondo a todos a todos los Super
Gracias te respondo vale familia lo
dicho nos vemos en el siguiente vídeo
estaros pendiente del Canal un besote me
he corrido tanto en tu toto que ahora tu
toto huele a mi [__] te lo dejé roto
por si viene otro que no sienta nada
cuando la meta por la abierta que yo te
dejé aunque yo no te
TR
[Música]
y